    "La única manera de hacer un gran trabajo es amar lo que haces." - Steve Jobs
    "No te preguntes qué necesita el mundo; pregúntate qué te hace sentir vivo y hazlo. Porque lo que el mundo necesita son personas que se sientan vivas." - Howard Thurman
    "La única limitación para realizar nuestros sueños de mañana será nuestras dudas de hoy." - Franklin D. Roosevelt
    "No importa lo lento que vayas mientras no te detengas." - Confucio
    "El éxito es la suma de pequeños esfuerzos repetidos día tras día." - Robert Collier
    "La vida es lo que pasa mientras estás ocupado haciendo otros planes." - Allen Sanders (a menudo atribuida a John Lennon)
    "La mejor manera de predecir el futuro es creándolo." - Peter Drucker
    "La vida es 10% lo que nos sucede y 90% cómo reaccionamos ante ello." - Charles R. Swindoll
    "El único modo de hacer un gran trabajo es amar lo que haces." - Steve Jobs
    "No te preocupes por los fracasos, preocúpate por las posibilidades que pierdes cuando ni siquiera lo intentas." - Jack Canfield